This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction. Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Thun.
Thun.
Wake up, there's some congee for you to eat.
Gumising ka na, may congee na kakainin mo.
Yeah.
Oo.
Thun, wake up.
Thun, gising na.
Wake up.
gumising ka na.
Hey, what's wrong? Didn't you get any sleep last night?
Hoy, anong meron? Wala ka bang tulog kagabi?
It's because of you.
Ito ay dahil sa iyo.
Again?
muli?
It's cold.
Malamig.
If you're cold, just put on a sweater.
Kung nilalamig ka, magsuot ka lang ng sweater.
I did, but it made me hot.
Ginawa ko, ngunit ito ay nagpainit sa akin.
We've lived together so long and you're still using the same trick to steal the remote?
Matagal na tayong nagsasama at ginagamit mo pa rin ang parehong trick para nakawin ang remote?
Then how about this trick instead?
At paano ang tungkol sa trick na ito sa halip?
Ouch!
Aray!
How do I change this?
Paano ko ito babaguhin?
Fine. You wanna play it that way?
ayos lang. Gusto mo bang maglaro ng ganyan?
Thun, give me the remote. You little troublemaker.
Thun, ibigay mo sa akin ang remote. Ikaw na maliit na manggugulo.
Thun!
Thumbs up!
Alright.
Sige.
Try this move!
Subukan ang hakbang na ito!
Ow!
Ow!
How's that?
kamusta kana?
Come here!
Halika dito!
Ouch!
Aray!
One…
Isa…
Two… Thun!
Dalawa... Thun!
Three!
Tatlo!
That really hurt, Thun.
Masakit talaga, Thun.
What are you staring at?
Anong tinititigan mo?
Hey! Hand it over!
Hoy! Ibigay mo!
Keen!
Masigasig!
It's because of last night,
Dahil ito kagabi,
that's why I didn't get any sleep.
kaya lang hindi ako nakatulog.
Anyway.
Anyway.
I made shrimp congee for you.
Gumawa ako ng shrimp congee para sa iyo.
Hot and fresh.
Mainit at sariwa.
Does it smell good?
Mabango ba ito?
Hey!
Hoy!
Thun, I told you not to add chili powder to the porridge!
Thun, sabi ko sayo wag mong lagyan ng sili ang lugaw!
You'll get an upset stomach again.
Sasakit na naman ang tiyan mo.
You never listen.
Hindi ka nakikinig.
It tastes bland without it.
Masarap ang lasa kung wala ito.
If you want to add it, then don't eat.
Kung nais mong idagdag ito, pagkatapos ay huwag kumain.
If you're going to eat, hand me the chili powder bottle.
Kung kakain ka, iabot mo sa akin ang bote ng sili.
Give it here, Thun!
Ibigay mo dito, Thun!
Give me the bottle, you're not eating it.
Bigyan mo ako ng bote, hindi mo ito kinakain.
Thun.
Thun.
No.
Hindi.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
I want to eat it.
Gusto ko itong kainin.
You can't.
Hindi mo kaya.
But I want to.
Pero gusto ko.
Give it or your stomach's going to get messed up again.
Ibigay mo na baka masira na naman ang tiyan mo.
No.
Hindi.
Give it here, Thun.
Ibigay mo dito, Thun.
Come and get it, then.
Halika at kunin ito, kung gayon.
It's up here.
Dito sa taas.
Come get it.
Halika kunin mo.
Hey!
Hoy!
That's that.
Ganun yun.
Now go finish your food.
Ngayon tapusin mo na ang pagkain mo.
Go eat.
Kumain ka na.
You never listen.
Hindi ka nakikinig.
Thun.
Thun.
Yes, we have a private course if you want.
Oo, may private course kami kung gusto mo.
Thun Tiger Taming Canon will be your instructor.
Thun Tiger Taming Canon ang iyong magiging instruktor.
One, two, one, two.
Isa, dalawa, isa, dalawa.
Like this, right?
Ganito diba?
Ouch!
Aray!
Jay, come on, let's keep going!
Jay, halika, ituloy natin!
Alright, in one set now. One, two, three, four!
Sige, sa isang set na ngayon. Isa, dalawa, tatlo, apat!
Sure, I can get it for you.
Sigurado, makukuha ko ito para sa iyo.
See you next week.
See you next week.
One, two.
Isa, dalawa.
Oh!
Oh!
Hey Keen, I've got something I need your help with.
Uy Keen, may kailangan ako sa tulong mo.
Nice, let's do one more round.
Mabuti, gawin natin ang isa pang round.
Kaew!
Hoy!
Hello, Keen.
Hello, Keen.
Hi.
Hi.
Kaew wants to ask you to help tutor her in English.
Nais kang hilingin ni Kaew na tulungan kang turuan siya ng Ingles.
Ait said you're really good at English.
Sabi ni Ait ang galing mo talaga mag english.
So I'd really like you to tutor me a little.
Kaya gusto ko talagang turuan mo ako ng kaunti.
Alright, sure.
Sige, sigurado.
Stay with Keen and behave, okay?
Manatili kay Keen at kumilos, okay?
I know! I'm not a little kid anymore.
alam ko! Hindi na ako maliit na bata.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
I'll get going, look after Kaew for me.
Aalis na ako, bantayan mo ako kay Kaew.
See you. Bye-bye.
See you. Bye-bye.
Bye!
Bye!
So, what do you want me to teach you, Kaew?
So, anong gusto mong ituro ko sayo, Kaew?
Kaew.
Kaew.
What do you want to learn?
Ano ang gusto mong matutunan?
Oh.
Oh.
I want to learn this.
Gusto kong matutunan ito.
This.
Ito.
Keen?
Masigasig?
Yes?
Oo?
Can we study out by the training area?
Maaari ba tayong mag-aral sa tabi ng lugar ng pagsasanay?
I want to sit somewhere open and comfy.
Gusto kong umupo sa isang lugar na bukas at komportable.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Outside?
Sa labas?
Yes, please.
Oo, pakiusap.
Move your right foot more to the right.
Ilipat ang iyong kanang paa nang higit pa sa kanan.
Kick with your right leg.
Sipa gamit ang iyong kanang paa.
Twist into it.
I-twist ito.
Right kick!
Tamang sipa!
Left!
Kaliwa!
Alright, Kaew. Today I'm going to teach you about W-questions.
Okay, Kaew. Ngayon ituturo ko sa iyo ang tungkol sa mga W-question.
It's not hard, there are eight of them.
Hindi naman mahirap, walo sila.
There's what, when, where, why, how, and then whose, whom.
May ano, kailan, saan, bakit, paano, at saka kanino, sino.
Like what means?
Like what means?
For example, if I ask, What are you looking at?
Halimbawa, kung tatanungin ko, Ano ang tinitingnan mo?
I'm looking at the most gorgeous and handsome person of all time.
Pinagmamasdan ko ang pinakagwapo at gwapong tao sa lahat ng panahon.
The combination of strength and beauty.
Ang kumbinasyon ng lakas at kagandahan.
Wait, are you talking about Thun?
Teka, si Thun ba ang tinutukoy mo?
No! Eww!
Hindi! Eww!
Thun is your boyfriend.
Boyfriend mo si Thun.
I need it.
kailangan ko ito.
He...
Siya...
He what?
Siya ano?
Friend. He's my friend.
kaibigan. Kaibigan ko siya.
Friend?
kaibigan?
Okay, that's enough for today.
Okay, sapat na iyon para sa araw na ito.
Oh, hey Kaew.
Ay, Kaew.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Oh, I came to ask Keen to help tutor me in English.
Naku, naparito ako para hilingin kay Keen na tulungan ako sa pagtuturo sa Ingles.
Really? Even the top student needs extra tutoring?
talaga? Kahit na ang nangungunang mag-aaral ay nangangailangan ng karagdagang pagtuturo?
Huh?
ha?
Oh!
Oh!
Uh... Jay, Phong's been waiting a while.
Uh... Jay, kanina pa naghihintay si Phong.
Yes, Coach.
Oo, Coach.
Hello.
Hello.
I'll go now, see you at school.
Pupunta ako ngayon, magkita tayo sa paaralan.
You like Jay, don't you?
Gusto mo si Jay di ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Wow, it's so obvious.
Wow, halata naman.
Anyone could tell.
Kahit sino ay maaaring sabihin.
Exactly.
Eksakto.
Pretending to ask for English lessons
Nagpapanggap na humihingi ng English lessons
just so you could peek at Jay, huh?
para lang masilip mo si Jay ha?
You're sneaky.
Palihim ka.
Even from over there,
Kahit mula doon,
I could tell.
masasabi ko.
Can you promise
Pwede bang mangako
not to tell anyone?
huwag sabihin kahit kanino?
Even Ait and Mawin don't know yet.
Maging sina Ait at Mawin ay hindi pa alam.
Promise?
Pangako?
Ah, fine.
Ah, sige.
We promise, our lips are sealed.
Nangako kami, ang aming mga labi ay natatakan.
In that case… can you two help me win Jay's heart?
Kung ganoon... maaari ba ninyong tulungan akong makuha ang puso ni Jay?
No need to rush, Kaew.
Hindi mo kailangang magmadali, Kaew.
Take your time, get to know him.
Maglaan ng oras, kilalanin siya.
You're in such a hurry.
Nagmamadali ka.
Well,
Well,
You're saying that because you don't know how to flirt.
Nasasabi mo yan dahil hindi ka marunong manligaw.
Come on, Kaew. I'll help you.
Halika, Kaew. tutulungan kita.
Don't listen to him,
Huwag kang makinig sa kanya,
he's full of it.
punong-puno siya nito.
But if you listen to me, you'll have Jay falling for you in no time.
Pero kung makikinig ka sa akin, mahuhulog sayo si Jay ng wala sa oras.
For real.
Sa totoo lang.
I'll be watching.
manonood ako.
Kaew!
Hoy!
What's that in your hand? A love letter?
Ano yang nasa kamay mo? Isang love letter?
Yes!
Oo!
Whoa, super classic.
Wow, sobrang classic.
From my experience, if you like someone, just go for it.
From my experience, kung may gusto ka sa isang tao, go for it lang.
Don't hesitate, got it?
Huwag mag-alinlangan, nakuha mo ba?
Okay!
Okay!
Should I go for it now?
Dapat ko bang gawin ito ngayon?
Hmm?
Hmm?
Can you even drive?
Marunong ka bang mag drive?
If not, I guess I'll have to learn right now.
Kung hindi, sa palagay ko kailangan kong matuto ngayon.
Kaew!
Hoy!
Ouch!
Aray!
Kaew! Jay!
Kaew! Jay!
Jay!
Jay!
Ouch!
Aray!
Get up first. Are you okay?
Bumangon ka muna. okay ka lang ba?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
When I said go for it, I didn't mean literally launch yourself!
Kapag sinabi kong go for it, hindi ko ibig sabihin na literal na ilunsad ang iyong sarili!
Maybe I went a little too hard.
Siguro medyo nahirapan ako.
Alright, get up.
Sige, bumangon ka na.
Let's go inside.
Tara na sa loob.
Ouch...
Ouch...
It's not too bad, right?
Hindi naman masyadong masama diba?
Listen. Put the pen here means.
Makinig ka. Ilagay ang panulat dito ibig sabihin.
Place the pen here.
Ilagay ang panulat dito.
Take out your book means, take your book out.
Take out your book means, take your book out.
Repeat after me means, say what I say.
Repeat after me means, sabihin kung ano ang sinasabi ko.
Point to the picture means, point at the picture.
Point to the picture means, point at the picture.
Clear the blackboard means, erase the board.
I-clear ang blackboard ibig sabihin, burahin ang board.
Draw a cat means, draw a cat. Very good!
Gumuhit ng pusa ibig sabihin, gumuhit ng pusa. Napakahusay!
Colour the dog brown means, color the dog brown.
Kulayan ang asong kayumanggi ibig sabihin, kulayan ang asong kayumanggi.
Go back to your seat means, return to your seat.
Bumalik sa iyong upuan ibig sabihin, bumalik sa iyong upuan.
I'm going home now.
Uuwi na ako ngayon.
Oh, okay. Take care.
Oh, okay. Mag-ingat ka.
Bye. Bye-bye!
Bye. Bye-bye!
Okay, let's start over.
Okay, magsimula tayo ulit.
Forget everything Keen said.
Kalimutan mo na lahat ng sinabi ni Keen.
If you like someone and want them to like you back,
Kung gusto mo ang isang tao at gusto mong magustuhan ka niya pabalik,
you have to be ready to protect them.
kailangan mong maging handa na protektahan sila.
Aah! Help!
Aah! Tulong!
Help! Get out!
Tulong! Lumabas ka!
Aah!
Aah!
Stop!
Tumigil ka!
Ouch!
Aray!
Wait, Kaew!
Teka, Kaew!
What are you doing?!
Anong ginagawa mo?!
I'm protecting Jay myself!
Ako mismo ang nagpoprotekta kay Jay!
That's my driver...
Driver ko yan...
Driver?
driver?
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
It's alright.
ayos lang.
This is Phong, Jay's driver.
Ito si Phong, ang driver ni Jay.
He picks Jay up every day.
Araw-araw niyang sinusundo si Jay.
Haven't you seen him before?
Hindi mo ba siya nakita dati?
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
It's okay.
ayos lang.
So what happened?
So anong nangyari?
It's nothing, it's just.
Wala lang, basta.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
No worries.
Huwag mag-alala.
Mr.Jay, time to head home.
Mr.Jay, oras na para umuwi.
Ugh! I should've just asked Ait and Mawin for help, they're lovey-dovey every day.
Ugh! Dapat humingi na lang ako ng tulong kina Ait at Mawin, araw-araw silang lovey-dovey.
Please! We're the same!
Pakiusap! Pareho tayo!
No one's lovey-dovey every day.
Walang nagmamahal araw-araw.
If you don't believe me, go check it out yourself.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tingnan mo ito sa iyong sarili.
But you have to sneak.
Ngunit kailangan mong pumuslit.
Ait and Mawin never act sweet when others are around.
Si Ait at Mawin ay hindi naging sweet kapag may iba.
(Petchsak Boxing Gym)
(Petchsak Boxing Gym)
Hmm.
Hmm.
Place your hand here.
Ilagay ang iyong kamay dito.
Uh-huh.
Uh-huh.
Like that.
Ganun.
Exactly.
Eksakto.
Right.
Tama.
Yep.
Oo.
Now try flicking it.
Ngayon subukang i-flick ito.
Like that?
Ganun?
Hmm, it looks good.
Hmm, mukhang maganda.
Do it again.
Gawin mo ulit.
But gently this time.
Ngunit malumanay sa pagkakataong ito.
Whoa, you're pretty good, bro.
Wow, ang galing mo bro.
Right? Natural talent.
tama? Likas na talento.
You're so good, I've got a reward for you.
Ang galing mo, may reward ako sayo.
What? What is it?
ano? Ano ito?
Who's there?
sino nandyan?
Ait, I'm sorry.
Ait, pasensya na.
You okay?
Okay ka lang?
Does it hurt?
masakit ba?
Wow, I never see you two flirt.
Wow, never ko kayong nakikitang naglalandian.
Why?
Bakit?
You guys never flirt or what?
Hindi kayo manligaw o ano?
I'm gonna go hang the laundry.
Magsasampay ako ng labada.
It's probably all musty now.
Malamang lahat ng ambon ngayon.
Let's go.
Tara na.
Hey.
Hey.
The washing machine's behind the gym!
Nasa likod ng gym ang washing machine!
See? I told you so!
Kita mo? sabi ko naman sayo eh!
Who said we never flirt?
Sinong nagsabing hindi tayo naglalandian?
We did, right, Thun?
Ginawa natin, di ba, Thun?
Hmm…
Hmm…
You flirted with me first.
Niligawan mo muna ako.
What? Says who?
ano? sabi ni sino?
You flirted first!
Nanligaw ka muna!
Oh yeah? When did that happen?
Ay oo? Kailan nangyari iyon?
At the temple!
Sa templo!
Temple?
Templo?
Aah!
Aah!
You stepped in to help me from some thugs because at that moment, I was just so charming and fragile.
Pumasok ka upang tulungan ako mula sa ilang mga masasamang tao dahil sa sandaling iyon, ako ay sadyang kaakit-akit at marupok.
So you risked yourself to protect me.
Kaya itinaya mo ang sarili mo para protektahan ako.
Nope, not true.
Hindi, hindi totoo.
Coach Petch told Thun to go get you.
Sinabi ni Coach Petch kay Thun na sunduin ka.
I saw someone in danger, of course I'd help.
May nakita akong nasa panganib, syempre tutulong ako.
Or maybe…
O baka naman…
You fell in love with me at that moment?
Nainlove ka ba sa akin nung mga oras na yun?
What?! No way!
Ano?! Hindi pwede!
Who falls in love over something like that?!
Sinong naiinlove sa ganyan?!
And when did I supposedly
At kung kailan ako dapat
flirt with you first?
ligawan muna kita?
At the bathroom.
Sa banyo.
When you asked me,
Noong tinanong mo ako,
Can you help me shower?
Pwede mo ba akong tulungan mag shower?
That wasn't flirting! I just wanted you to get back into the ring!
Hindi yun nanliligaw! Gusto ko lang bumalik ka sa ring!
Mhm, sure.
Mhm, sigurado.
If we were really flirting, we'd have met at a bar, chatted each other up...
Kung talagang naglalandian kami, nagkita kami sa isang bar, nag-chat sa isa't isa...
Not done this.
Hindi ginawa ito.
But we've never done that kind of thing.
Ngunit hindi pa namin nagawa ang ganoong bagay.
Ugh, can I say something?
Ugh, may sasabihin ba ako?
If you've never actually flirted before, then just try it. It'd be adorable.
Kung hindi ka pa talaga nanligaw dati, subukan mo lang. Ito ay magiging kaibig-ibig.
Anyway, I've got to work on my report now!
Anyway, kailangan kong gawin ang aking ulat ngayon!
Ugh...
Ugh...
What she said might actually work.
Baka gumana talaga ang sinabi niya.
Should we try flirting with each other?
Subukan ba nating manligaw sa isa't isa?
Why bother? We're already a couple.
Bakit mag-abala? Mag-asawa na kami.
Scared?
Natatakot?
Who's scared?
Sino ang natatakot?
Then let's make it a challenge:
Pagkatapos ay gawin natin itong isang hamon:
Whoever's heart races first, loses.
Kung sino ang unang tumakbo sa puso, talo.
Let's play rock-paper-scissors, winner starts.
Maglaro tayo ng rock-paper-gunting, magsisimula ang panalo.
Okay.
Okay.
Rock, paper, scissors!
Bato, papel, gunting!
Ugh, what is this?
Ugh, ano ito?
Okay, let's do a staring contest.
Okay, mag staring contest tayo.
Winner gets to start.
Magsisimula na ang nagwagi.
Ready? Go.
handa na? Pumunta ka.
Yes!
Oo!
I won!
nanalo ako!
I'll start first.
Sisimulan ko muna.
Whoever's heart races first loses!
Kung sino ang unang tumakbo sa puso ay talo!
(Operation: Perfect Flirt Plan)
(Operasyon: Perfect Flirt Plan)
Bro, why did you bring me here?
Bro, bakit mo ako dinala dito?
How would I know?!
Paano ko malalaman?!
I was dragged along too.
Kinaladkad din ako.
Thanks, everyone, for attending the presentation of my Perfect Plan to Flirt with Thun.
Salamat, sa lahat, sa pagdalo sa pagtatanghal ng aking Perfect Plan to Flirt with Thun.
Let's not waste time.
Huwag tayong mag aksaya ng oras.
I'm going to explain how my plan is guaranteed to make Thun's heart race.
Ipapaliwanag ko kung paano ginagarantiyahan ang plano ko na pabilisin ang tibok ng puso ni Thun.
It's the ultimate sensual massage plan, candlelit and steamy.
Ito ang pinakahuling sensual na plano sa masahe, nakasindi ng kandila at umuusok.
I'll transform our bedroom into a romantic spa.
Gagawin kong romantic spa ang kwarto namin.
Wait, that's too basic. You need something more surprising.
Teka, masyadong basic yan. Kailangan mo ng mas nakakagulat.
Surprising?
Nakakagulat?
Mhm.
Mhm.
Why are you blindfolding me, Keen?
Bakit mo ako piniringan, Keen?
Because it's a surprise.
Dahil ito ay isang sorpresa.
Surprise!
Sorpresa!
Alright, please take off your clothes, sir.
Sige, tanggalin mo na ang iyong damit, ginoo.
Do I really need to?
Kailangan ko ba talaga?
Lie down on the bed.
Humiga sa kama.
Slowly now and down the other way.
Dahan-dahan ngayon at pababa sa kabilang daan.
Turn the other way?
Lumiko sa kabilang daan?
Yeah.
Oo.
How much oil should I use?
Gaano karaming langis ang dapat kong gamitin?
Not too much, it gets sticky.
Hindi masyado, nagiging malagkit.
Just a bit.
Medyo lang.
Sure.
Oo naman.
Ok.
Ok.
Hey.
Hey.
Whoa, isn't that too much?
Aba, hindi ba sobra?
Smells good, right?
Mabango diba?
It helps relax the body and rebalance your energy and spirit.
Nakakatulong ito na i-relax ang katawan at muling balansehin ang iyong enerhiya at espiritu.
Just a little more…
Kaunti na lang…
That's enough!
Tama na!
Okay!
Okay!
If you're gonna give a massage,
Kung magpapamasahe ka,
you have to really go all in, Keen.
kailangan mo talagang pumasok lahat, Keen.
Like, step on me if you have to.
Like, tapakan mo ako kung kailangan mo.
Go all the way.
Pumunta sa lahat ng paraan.
Wow, you weren't into it just now.
Wow, hindi ka lang nahilig dito.
But suddenly you're all enthusiastic?
Pero biglang naging masigasig ka?
Step harder!
Hakbang ng mas mahirap!
Ow!
Ow!
Like this? Is that pressure okay?
ganito? Okay lang ba yung pressure?
Yeah, this is good, right?
Oo, ito ay mabuti, tama?
Right, it's okay? Okay!
Tama, okay lang? Okay!
It's ok?
ok lang?
If it's too much, just let me know.
Kung sobra na, sabihin mo lang.
Not too much at all.
Hindi naman masyado.
Ow.
Ow.
Right there!
doon mismo!
Hold on a sec.
Sandali lang.
Yeah, right there.
Oo, doon.
Hey, hey.
Hey, hey.
Shit!
Shit!
What's going on, Keen?
Anong nangyayari, Keen?
Nothing, Thun. Just lie down, I'll keep massaging.
Wala lang, Thun. Higa ka lang , magmamasahe ako.
You sure?
Sigurado ka?
Yeah, I've got it under control.
Oo, nakontrol ko na.
Hey.
Hey.
Gently lift it.
Dahan-dahang iangat ito.
Just a sec.
Sandali lang.
Go.
Pumunta ka.
Come on.
Halika na.
All done.
Tapos na lahat.
So? Looks good, right?
Kaya? Mukhang maganda, tama?
Looks awesome.
Mukhang kahanga-hanga.
Thun, you just brought me here to watch a ghost movie?
Thun, dinala mo lang ako dito para manood ng ghost movie?
Your plan to flirt with Keen is a bit basic, don't you think?
Medyo basic lang ang plano mong ligawan si Keen , di ba?
This is just the appetizer, Mai.
Ito lang ang pampagana, Mai.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hey, hey, not yet!
Hoy, hoy, hindi pa!
I don't wanna get spoiled.
Ayokong ma-spoil.
I mean, what if you're not ok with something?
I mean, paano kung hindi ka ok sa isang bagay?
I trust you guys.
Pinagkakatiwalaan ko kayo.
Whatever you want to do, go all out.
Kahit anong gusto mong gawin, ilabas mo lahat.
Well said!
Magaling sinabi!
All I want is for Keen to be surprised and fall into my arms.
Ang gusto ko lang ay magulat si Keen at mahulog sa aking mga bisig.
Wow.
Wow.
Then I'll win.
Tapos mananalo ako.
You can totally count on us.
Makakaasa ka sa amin.
Man, you guys are so cringe.
Tao, kayong mga lalaki ay napaka-cringe.
You talk too much.
Masyado kang nagsasalita.
Get over here. Whoa, Mai!
Pumunta ka dito. Ay, Mai!
Come on, group power!
Tara na, group power!
One, two! Yay!
Isa, dalawa! Yay!
Step up, great job!
Hakbang, mahusay na trabaho!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Wait a sec!
Sandali lang!
This is such a weird game.
Ito ay isang kakaibang laro.
Go straight.
Dumiretso ka.
Are we gonna hit the edge?
Aabot ba tayo sa gilid?
Nope, we're good.
Hindi, okay na kami.
I'm watching, don't worry.
Nanonood ako, don't worry.
Well? Do you like it?
Well? gusto mo ba?
What is this?
Ano ito?
We're watching a movie?
Nanonood tayo ng sine?
Yeah.
Oo.
You'll see.
makikita mo.
Want some?
Gusto ng ilan?
Thun, the door's creaky.
Thun, lumalamig ang pinto.
Put some oil on it, it's too loud.
Lagyan ng mantika, masyadong malakas.
(Not working! On to the next plan!!)
(Hindi gumagana! Sa susunod na plano!!)
Help... Help...
Tulong... Tulong...
Thun, there's still so much dust in the air.
Thun, napakaraming alikabok pa rin sa hangin.
Let's go buy an air purifier tomorrow.
Bumili tayo ng air purifier bukas.
Yeah.
Oo.
Hey!
Hoy!
Oww!
Oww!
Ow, P'Thun, stop! Hey!
Ay, P'Thun, tumigil ka! Hoy!
Thun, don't hurt me, please! Whoa! Stop!
Thun, wag mo akong saktan, please! Aba! Tumigil ka!
Stop, stop!
Tumigil, huminto!
This isn't what we agreed on!
Hindi ito ang napagkasunduan namin!
You said no punching!
Sabi mo walang manuntok!
What the hell are you doing?! You scared the crap out of me!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?! Tinakot mo ako!
Ugh…
Ugh…
You okay?
Okay ka lang?
I'm not okay!
hindi ako okay!
Didn't you say you trusted us?
Diba sabi mo may tiwala ka sa amin?
You said do whatever it takes to make Keen's heart race and hug you.
Sabi mo gawin mo ang lahat para bumilis ang tibok ng puso ni Keen at mayakap ka.
We went all out!
Lahat kami lumabas!
Look!
Tingnan mo!
Argh!
Argh!
Bro, ghost face!
Bro, mukha ng multo!
You're kind of cute when you're scared.
Ang cute mo kapag natatakot ka.
My heart almost skipped.
Halos lumundag ang puso ko.
I'm in so much pain, bro.
Sobrang sakit ng ulo ko.
It hurts like hell.
Masakit na parang impiyerno.
What's wrong?
anong mali?
Mawin.
Mawin.
Do you think Thun and Keen will last?
Sa tingin mo magtatagal sina Thun at Keen?
They won't break up over something like this.
Hindi sila maghihiwalay dahil sa ganito.
Yeah, seriously.
Oo, seryoso.
I've seen them argue all the time.
Lagi ko na silang nakikitang nagtatalo.
But I think they love each other more than you guys.
Pero sa tingin ko mas mahal nila ang isa't isa kaysa sa inyo.
Hey, that's not true.
Hoy, hindi totoo yan.
If you don't believe me.
Kung hindi ka naniniwala sa akin.
Hey.
Hey.
Whoa, what the heck?
Whoa, ano ba?
Are you embarrassed in front of Mai?
Nahihiya ka ba sa harap ni Mai?
I'm Jealous of Thun and Keen.
Naiinggit ako kina Thun at Keen.
Every time I see them, they're always all lovey-dovey.
Sa tuwing nakikita ko sila, lagi silang lahat lovey-dovey.
Are you really mad at me?
Galit ka ba talaga sa akin?
What do I have to do to make it up to you?
Ano ang kailangan kong gawin para makabawi sa iyo?
Then kiss me on the cheek in front of Mai and I'll forgive you.
Tapos hahalikan kita sa pisngi sa harap ni Mai at patatawarin kita.
Kiss! Kiss!
Umihi! Umihi!
Do it, do it! Hurry!
Gawin mo, gawin mo! Magmadali!
I'm kidding.
biro ko.
Whoa.
Whoa.
As if I could stay mad at you.
As if kaya kong magalit sayo.
Looks like both our plans failed, huh?
Mukhang bagsak ang plano nating dalawa ha?
Who says? I still have a secret weapon.
Sino ang may sabi? May secret weapon pa ako.
Don't get too cocky.
Huwag masyadong maangas.
Your secret weapon doesn't beat mine.
Ang iyong sikretong sandata ay hindi tumatalo sa akin.
Wow.
Wow.
Funny, when it comes to this stuff, we always agree.
Nakakatuwa, pagdating sa bagay na ito, palagi kaming magkasundo.
Because it's our special memory.
Dahil ito ang ating espesyal na alaala.
Yeah.
Oo.
We've come a long way, haven't we?
Malayo na ang narating natin, di ba?
Here, let me light it.
Eto, sisindihin ko.
I'll try another one.
Susubukan ko ang isa pa.
Thun.
Thun.
It won't light. It's damp.
Hindi ito sisindi. Ito ay mamasa-masa.
Here, let me try.
Eto, subukan ko.
Stop, Keen.
Tumigil ka, Keen.
Why are we always like this?
Bakit ba lagi tayong ganito?
Why do we always try to outdo each other?
Bakit lagi nating sinusubukang lampasan ang isa't isa?
Exactly.
Eksakto.
I don't think we can keep going like this.
Hindi ko akalain na magpapatuloy kami ng ganito.
Should we just go back to being strangers?
Dapat bang bumalik na lang tayo sa pagiging strangers?
Keen.
Masigasig.
Keen!
Masigasig!
Two whiskeys on the rocks, please. Sure.
Dalawang whisky sa mga bato, mangyaring. Oo naman.
Can I buy you a drink?
Pwede ba kitang bilhan ng inumin?
Why are you buying a drink for a stranger?
Bakit ka bumibili ng inumin para sa isang estranghero?
I just want to get to know you. Is that okay?
Gusto lang kitang makilala. Okay lang ba yun?
Sure.
Oo naman.
But what about you?
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Someone as handsome as you must be taken.
Dapat kunin ang kasing gwapo mo.
Nope.
Hindi.
But maybe that person could be you, if you'll let me court you.
Pero baka ikaw ang taong iyon, kung hahayaan mong ligawan kita.
Okay.
Okay.
If you can beat me first.
Kung matatalo mo muna ako.
Whoa.
Whoa.
Then do I even have a chance?
Tapos may chance pa ba ako?
I'll give you head start, just hit the target once.
I'll give you head start, isang beses lang matamaan ang target.
The more stressed you are, the harder it is to hit the mark.
Kung mas na-stress ka, mas mahirap maabot ang marka.
You need to relax a bit.
Kailangan mong magpahinga ng kaunti.
Maybe I'm missing on purpose so I can stay close to you.
Baka kusa akong nawawala para mapalapit ako sayo.
Ow!
Ow!
Hey, don't block the way.
Hoy, huwag kang humarang sa daan.
Hey.
Hey.
Sorry.
Paumanhin.
Yeah!
Oo!
It's ok.
ayos lang.
I win.
panalo ako.
So that means I get to court you now?
So ibig sabihin liligawan kita ngayon?
You kind of remind me of my ex.
Yung tipong pinapaalala mo yung ex ko.
He always had to win.
Kailangan niyang laging manalo.
Really?
talaga?
And you're not that different from my ex either.
At hindi ka rin iba sa ex ko.
He always had to be in control.
Siya ang laging may kontrol.
Always competing.
Palaging nakikipagkumpitensya.
And...
At...
Always doing everything to come out on top.
Laging ginagawa ang lahat para lumabas sa itaas.
Honestly, he acted like a child.
Sa totoo lang, para siyang bata.
Hey!
Hoy!
Ow! That hurts!
Ow! Masakit yun!
Let go!
Hayaan mo na!
Why? I can't grab you back? Why?
Bakit? Hindi kita maagaw pabalik? Bakit?
You expect me to just give in all the time?
Umaasa ka na bibigay na lang ako palagi?
You think the world revolves around you?
Sa tingin mo umiikot ang mundo sa iyo?
Keep acting like this and we should just break up.
Magkaganyan ka pa at dapat maghiwalay na lang tayo.
I'm not breaking up.
Hindi ako nakikipaghiwalay.
Why not?
Bakit hindi?
Why?
Bakit?
You don't have the right to hurt people like this.
Wala kang karapatang manakit ng mga taong ganito.
Ow!
Ow!
What are you gonna do, huh?
Anong gagawin mo, ha?
Stay out of it, this is between husband and wife!
Iwasan ito, ito ay sa pagitan ng mag-asawa!
Husband and wife? We broke up ages ago.
Mag-asawa? Ilang taon na kaming naghiwalay.
Move.
Ilipat.
I said move.
sabi ko lumipat.
You're dead, man. Whoa!
Patay ka, pare. Aba!
Thun... Tiger Taming Canon.
Thun... Tiger Taming Canon.
I'm taming you, punk.
pinapaamo kita, punk.
Sorry! I'm so sorry!
Paumanhin! Sorry talaga!
Sorry!
Paumanhin!
Shit.
Shit.
Hey!
Hoy!
Shit!
Shit!
At first, it seemed fine… but it ended in chaos again.
Sa una, mukhang maayos... ngunit nauwi muli sa kaguluhan.
Who says? I've still got one last move.
Sino ang may sabi? May last move pa ako.
Here.
Dito.
Let me light it for you.
Hayaan mong sindihan ko ito para sa iyo.
So pretty.
Napakaganda.
What's that?
ano yun?
A heart.
Isang puso.
Correct.
Tama.
A star.
Isang bituin.
That's right too.
Tama rin.
Thun.
Thun.
Do you think one day we'll be like that?
Sa tingin mo ba isang araw magiging ganyan tayo?
Like… end up breaking up because we can't find middle ground?
Parang... nauwi sa paghihiwalay dahil hindi natin mahanap ang middle ground?
Why are you thinking that?
Bakit mo iniisip yan?
Because we're still the same.
Dahil pareho pa rin tayo.
Still arguing. Nothing's changed.
Nagtatalo pa. Walang nagbago.
True.
totoo.
You're stubborn, bossy, always has to win.
Matigas ang ulo mo bossy, kailangan laging panalo.
But you know why I love you? Because you're exactly like that.
Pero alam mo kung bakit kita minahal? Dahil ganyan ka talaga.
Same goes for me.
Ganun din sa akin.
Overly sensitive, quietly stubborn, and always trying to win.
Masyadong sensitibo, tahimik na matigas ang ulo, at laging sinusubukang manalo.
We're still the same, aren't we?
Ganun pa rin naman tayo di ba?
Arguing about the same things, nothing's changed.
Ang pagtatalo tungkol sa parehong mga bagay, walang nagbago.
Can you accept that, Keen?
Matatanggap mo ba yun, Keen?
But in the end, we always come back to loving each other.
Pero sa huli, palagi kaming bumabalik sa pagmamahal sa isa't isa.
Yeah.
Oo.
Let's keep loving each other like this for a long, long time.
Panatilihin nating mahalin ang isa't isa ng ganito sa mahabang panahon.
(Petchsak Academy)
(Petchsak Academy)
All of us came in a big group to eat like this…
Lahat kami ay dumating sa isang malaking grupo para kumain ng ganito...
When Uncle Petch gets back from the temple, he's going to complain again.
Pagbalik ni Tiyo Petch mula sa templo, magrereklamo na naman siya.
Wow, Keen.
Wow, Keen.
Now that you have your own gym, you've totally forgotten about us.
Ngayon na mayroon kang sariling gym, nakalimutan mo na kami.
Don't you ever think about the times we spent together?
Hindi mo ba naiisip yung mga panahong magkasama tayo?
You're being too dramatic, Mai.
Masyado kang madrama, Mai.
I can just tell coach that Kaew wanted to eat.
Masasabi ko lang kay coach na gustong kumain ni Kaew.
He won't say anything.
Wala siyang sasabihin.
Fine, but only if there's squid for me.
Fine, pero kung may pusit lang para sa akin.
Then I'm ok with that.
Tapos ok na ako niyan.
Yeah, there is.
Oo, meron.
Go ahead and eat.
Sige na kumain ka na.
Hey, have you two stopped trying to one-up each other?
Hoy, tumigil na ba kayong dalawa sa pagtatangka sa isa't isa?
You're so sweet now, I'm seriously jealous.
Ang sweet mo ngayon, nagseselos ako grabe.
Bung and Klao have been posting couple pics nonstop!
Si Bung at Klao ay walang tigil na nagpo-post ng mga couple pics!
Jealous of what?
Nagseselos sa ano?
Everyone shows love in their own way.
Ang bawat tao'y nagpapakita ng pagmamahal sa kanilang sariling paraan.
Ait, try looking at it positively.
Ait, subukan mong tingnan ito ng positibo.
Maybe Mawin is just shy.
Baka nahihiya lang si Mawin.
But when you're with him,
Pero kapag kasama mo siya,
aren't those moments still special?
hindi pa ba espesyal ang mga sandaling iyon?
Your love doesn't need to look like anyone else's.
Ang iyong pag-ibig ay hindi kailangang magmukhang iba.
Wow, Thun, that was deep.
Wow, Thun, ang lalim.
Super smooth.
Super kinis.
Seafood's here, everyone!
Nandito na ang seafood, lahat!
Here, here.
Dito, dito.
Whoa. Delivered right to your seats.
Whoa. Inihatid sa iyong mga upuan.
Eat up, everyone!
Kumain na kayong lahat!
Come on, let's eat. It's insanely fresh.
Tara, kain na tayo. Nakakabaliw na sariwa.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Ait.
nabibilang.
What?
ano?
Sneaking around like this is kind of nice, it's exciting.
Ang pagnanakaw ng ganito ay medyo maganda, nakakapanabik.
I like it.
gusto ko ito.
Go on, eat.
Sige na, kumain ka na.
Hmm, Kaew?
Hmm, Kaew?
Who are you sending that picture to?
Kanino mo ipinapadala ang larawang iyon?
Who are you sharing that with?
Kanino mo ibinabahagi yan?
Jay.
Jay.
Hmm?
Hmm?
Aren't you protective of your little sister?
Hindi ka ba protective sa little sister mo?
Jay's just my friend.
Kaibigan ko lang si Jay.
Oh…
Oh…
Friend.
kaibigan.
I see.
nakikita ko.
Man, I almost cried.
Manong, muntik na akong umiyak.
Not worried at all, huh?
Hindi nag-aalala, ha?
This squid is insanely good.
Nakakabaliw ang pusit na ito.
Really?
talaga?
I took a bite and I was instantly by the ocean, man.
Kumagat ako at agad akong nasa tabi ng karagatan.
By the sea, huh?
Sa tabi ng dagat, ha?
Have you had any squid yet?
Nagkaroon ka na ba ng pusit?
Not yet.
hindi pa.
Let me get it for you. Give her some.
Hayaan mong kunin ko ito para sa iyo. Bigyan mo siya.
Tonight, I'm in charge, ok?
Ngayong gabi, ako na ang bahala, okay?
You're really going to let me sleep like this?
Hahayaan mo talaga akong matulog ng ganito?
That's kind of mean, isn't it?
Iyan ay uri ng masama, hindi ba?
Oops, sorry.
Oops, sorry.
It's okay.
ayos lang.
Sorry.
Paumanhin.
Come on, lie down properly. I'll fix your pillow.
Halika, humiga ka ng maayos. Aayusin ko yang unan mo.
Thun.
Thun.
Thun!
Thumbs up!
Take that off!
Tanggalin mo yan!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hold still.
Manahimik ka.
Let go. Hold still.
Hayaan mo na. Manahimik ka.
Thun, stop. What are you doing?
Thun, tumigil ka. anong ginagawa mo
You know that I like to… win.
Alam mo na gusto kong... manalo.
Let go. Stop.
Hayaan mo na. Tumigil ka.
Thun.
Thun.
Didn't you say stop?
Diba sabi mo tumigil ka na?
Come on already.
Halika na.
It's okay, Keen.
Okay lang, Keen.
Aren't you cold?
hindi ka ba nilalamig?
Just getting to hug you every night keeps me warm.
Ang pagyakap lang sa iyo tuwing gabi ay nagpapainit sa akin.
Then let's stay like this and hug forever, okay?
Then let's stay like this and hug forever, okay?
Okay.
Okay.